## Unidades `Relativas`

- Utilizan el tamaño de *otro elemento* como **referencia** para calcular su tamaño final.

- Son las más utilizadas ya que nos permiten utilizar un punto de referencia que, al ser cambiado, 
cambiará también las unidades finales para todos sus los elementos internos.

- En algunos casos, hasta el mismo usuario puede ajustar el tamaño del sistema, haciendo más accesible la experiencia.


Porcentaje: 
%
Tamaño del elemento padre

EM:
em
Tamaño del font (letra) del elemento padre

Root EM:
rem
Tamaño del font (letra) del elemento root. Es decir, el elemento <html>

Viewport Height:
vh
1% de la altura de la ventana del navegador. Significa viewport height. 
Viewport corresponde al espacio visible del navegador

Viewport Weight:
vw
1% del ancho de la ventana del navegador. Significa viewport width. 
Viewport corresponde al espacio visible del navegador.